Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: 在高级页面，用户可以为角色设置查看表格中字段的高级页面显示或隐藏，用户禁用角色查看坐席组的高级页面权限，那么拥有这个角色的坐席或账户就不能查看编辑坐席组的高级页面。
ja: 詳細ページでは、ユーザーは、ロールに対してテーブル内のフィールドを表示または非表示にするための詳細ページを設定できます。ユーザーがエージェント グループの詳細ページを表示するロールの権限を無効にすると、このロールを持つエージェントまたはアカウントは、エージェント グループを編集するための詳細ページを表示できなくなります。

source: 用户也可以为角色设置查看管理范围，用户设置通话记录仅自己，意思是仅查看自己的通话记录（如果选择全部就是可查看所有坐席的通话记录，选择坐席组则可以查看所在坐席组内所有成员的通话记录），设置保存后拥有这个角色的坐席或账户就只能查看自己的通话记录，其他坐席的通话记录不可查看。
ja: ユーザーは、ロールの表示管理範囲を設定することもできます。ユーザーが自分のみに通話記録を設定した場合、自分の通話記録のみを表示できます (すべてを選択した場合は、すべてのエージェントの通話記録を表示できます。エージェントグループを選択した場合は、エージェントグループ内のすべてのメンバーの通話記録を表示できます)。設定を保存すると、このロールを持つエージェントまたはアカウントは自分の通話記録のみを表示でき、他のエージェントの通話記録は表示できなくなります。

source: ③点击高级进入添加/编辑角色和权限的高级页面：
ja: ③「詳細」をクリックして、役割と権限を追加/編集するための詳細ページに入ります：

source: 在权限设置页面上，用户可以为角色设置系统功能使用权限，系统默认将列表中不可单击的字段（如统计页面等）赋予坐席或帐户，以说明权限设置对代理或帐户的影响，用户禁用角色添加代理的权限，则具有该角色的代理或帐户没有添加代理的权限。
ja: 権限設定ページでは、ユーザーはロールのシステム機能使用権限を設定できます。デフォルトでは、システムはリスト内のクリックできないフィールド (統計ページなど) をシートまたはアカウントに割り当て、権限設定がエージェントまたはアカウントに与える影響を示します。ユーザーがロールのエージェント追加権限を無効にすると、そのロールを持つエージェントまたはアカウントにはエージェント追加権限がなくなります。

source: ③完成以上步骤后点击保存即可保存该角色权限。
ja: ③上記の手順を完了したら、「保存」をクリックしてロール権限を保存します。

source: 3.1.5部门
ja: 3.1.5 部門

source: 1.部门页面功能简介
ja: 1. 部門ページの機能の紹介

source: 标记坐席所在的部门可以让管理员更清楚地管理坐席。在呼叫流程中有一个抢答流程，系统规定只有来自同一部门的坐席才能抢答。没有分配部门的坐席默认为默认部门，不显示在部门页面。
ja: エージェントが所属する部門をマークすることで、管理者はエージェントをより明確に管理できるようになります。コールフローには緊急応答プロセスがあり、システムでは同じ部門のエージェントのみが緊急応答できることが規定されています。部門が割り当てられていないエージェントはデフォルトの部門に割り当てられ、部門ページには表示されません。

source: 【搜索】全局搜索仅支持部门名称搜索。
ja: [検索] グローバル検索は部門名検索のみサポートします。

source: 【隐藏（显示）结构】选择是否显示部门结构。
ja: [構造を非表示（表示）] 部門構造を表示するかどうかを選択します。

source: 【添加】添加一个新的部门
ja: 【追加】新しい部門を追加する

source: 【显示/隐藏字段】选择在角色和权限页面需要显示或是需要隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] ロールと権限ページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【请选择】用户可以按条件进行删除操作。
ja: [選択してください] ユーザーは条件に応じて削除操作を実行できます。

source: 部门名称：该部门名称。
ja: 部門名: 部門の名前。

source: 部门坐席：该部门的所属坐席。
ja: 学科席：学科に属する席。

source: 上级部门：该部门的上级部门。
ja: 上位部門: この部門の上位部門。

source: 3.添加一个新的部门
ja: 3. 新しい部門を追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑部门的常规页面：
ja: ① 「追加」をクリックすると、部門の追加/編集を行うための一般ページが表示されます：

source: **部门名称:**请填写这个部门名称**。**
ja: **部門名:** この部門の名前を入力してください**。 **

source: **坐席:**当前Client用户已创建的座席，添加在该部门的坐席成员可以选择多个座席到此部门。
ja: **エージェント:** 現在のクライアント ユーザーが作成したエージェント。この部門に追加されたエージェント メンバーは、この部門に複数のエージェントを選択できます。

source: **外呼档案:**任务的外呼档案，设置后此任务外呼或预拨号时都会根据此外呼规则通话。（此处在呼叫设置中有详细讲解）
ja: **発信コール プロファイル:** タスクの発信コール プロファイル。設定後、このタスクは、この発信コール ルールに従って発信コールまたはダイヤル前コールを行います。 （詳細は通話設定で説明されています）

source: **上级部门:**请选择上级部门。
ja: **上位部門:** 上位部門を選択してください。

source: **管理员:**管理人员：请填写管理人员。
ja: **管理者:** 管理担当者: 管理担当者を入力してください。

source: ②<span class="mark">点击保存即可保存该部门。</span>
ja: <span class="mark">②「保存」をクリックして部門を保存します。</span>

source: 3.2客户数据
ja: 3.2 顧客データ

source: 3.2.1自定义字段
ja: 3.2.1 カスタムフィールド

source: 在**自定义字段页面**，可以新增/编辑/删除客户资料字段，也可以对自定义字段进行拖拽字段列重新排列顺序，新增的自定义字段默认是非必填字段且管理员接坐席可以编辑或查看字段，如果需要修改可以继续继续设置字段的显示。
ja: **カスタム フィールド ページ** では、顧客情報フィールドを追加/編集/削除したり、カスタム フィールドをドラッグ アンド ドロップして順序を変更したりできます。新しく追加されたカスタム フィールドは、デフォルトでは必須ではないフィールドであり、管理者とエージェントはフィールドを編集または表示できます。変更する必要がある場合は、フィールドの表示を引き続き設定できます。

source: 上图中的【默认】是客户包的选择，【默认】为默认客户包，也可选择具体客户包进行自定义字段的添加编辑或搜索。
ja: 上の画像の[デフォルト]は、顧客パッケージの選択です。[デフォルト]はデフォルトの顧客パッケージです。特定の顧客パッケージを選択して、カスタム フィールドを追加、編集、または検索することもできます。

source: 【搜索】全局搜索只能搜索键名，即自定义数据库里自定义字段名。
ja: [検索] グローバル検索では、キー名、つまりカスタム データベース内のカスタム フィールド名のみを検索できます。

source: 【添加】添加一条自定义字段。
ja: 【追加】カスタムフィールドを追加します。

source: 【编辑】或【下拉菜单】可以对新建成功的自定义字段编辑或删除。
ja: [編集] または [ドロップダウン メニュー] を使用して、新しく作成したカスタム フィールドを編集または削除できます。

source: 【工具】可以进行字段修复、字段权限设置和字段显示顺序。
ja: [ツール] では、フィールドを修復したり、フィールド権限を設定したり、フィールドの表示順序を調整したりできます。

source: ***字段修复***-在自定义字段不显示或显示不完全有错误时可以进行字段修复。
ja: ***フィールド修復*** - カスタム フィールドが表示されない場合、またはエラーにより不完全に表示される場合に、フィールド修復を実行できます。

source: **指定修复键:**客户数据页面缺失自定义字段的功能，缺失附件上传功能，包括客户弹屏界面，附件上传流程异常。
ja: **修復キーを指定します:** 顧客データ ページには、顧客ポップアップ インターフェイスや異常な添付ファイルのアップロード プロセスなど、カスタム フィールドの機能と添付ファイルのアップロード機能が欠けています。

source: **自动修复:**在可能存在自定义字段错误，但无法确定具体字段时**，**直接点击自动修复即为将全部字段进行修复。
ja: **自動修復:** カスタム フィールドにエラーがある可能性があるが、特定のフィールドを特定できない場合は、**自動修復をクリックするだけですべてのフィールドを修復できます。

source: **指定修复**：在存在自定义字段错误，确定具体字段时，点击指定修复将具体字段进行修复。
ja: **修復の指定**: カスタム フィールド エラーがあり、特定のフィールドが特定されている場合は、[修復の指定] をクリックして特定のフィールドを修復します。

source: ***字段权限设置***-用户可以根据角色对字段进行查看和编辑的权限。不选择任何角色时，查看和编辑功能不可更改；当选择具体角色后，查看功能不可更改，编辑功能可以更改。<img src="../_static/images/client/media/image58.png" style="width:5.76528in;height:2.84167in" />
ja: ***フィールド権限設定*** - ユーザーは自分の役割に基づいてフィールドを表示および編集できます。ロールが選択されていない場合、表示機能と編集機能は変更できません。特定のロールが選択されている場合、表示機能は変更できませんが、編集機能は変更できます。<img src="../_static/images/client/media/image58.png" style="width:5.76528in;height:2.84167in" />

source: ***字段显示顺序设置-***用户可以在字段顺序设置中拖动字段，更该字段的排列顺序，姓名字段默认在第一位不可更改。字段可按标签A和标签B两个标签区分显示，标签B区背景颜色为高亮。在字段操作中，可以对字段是否必填，自定义字段是否在客户资料弹屏的自定义通话记录中进行编辑，字段和字段中填写内容的宽度可根据需要进行设置。
ja: ***フィールドの表示順序設定*** ユーザーはフィールド順序設定でフィールドをドラッグして、フィールドの順序を変更できます。名前フィールドはデフォルトで最初の位置にあり、変更できません。フィールドは、ラベル A とラベル B の 2 つのラベルで個別に表示できます。ラベル B の背景色は強調表示されます。フィールド操作では、フィールドが必須かどうかを確認したり、顧客情報ポップアップ画面のカスタムコールレコードでカスタムフィールドを編集できるかどうかを確認したり、フィールドの幅やフィールドに入力する内容を必要に応じて設定したりできます。

source: 如果标签设置为 B，坐席登录后，客户数据弹出屏幕将在显示为高亮。
ja: ラベルが B に設定されている場合、エージェントがログインすると、顧客データのポップアップ画面が強調表示されます。

source: 字段名：数据库里的字段名。
ja: フィールド名: データベース内のフィールド名。

source: 字段显示名：该字段在客户数据中显示的名字。
ja: フィールド表示名: 顧客データに表示されるフィールドの名前。

source: 字段类型：该字段的输入类型。
ja: フィールド タイプ: フィールドの入力タイプ。

source: 默认地址：字段类型中选择地址后填写的默认地址。
ja: デフォルトの住所: フィールド タイプで住所を選択した後に入力されるデフォルトの住所。

source: 关联选项：字段类型中选择关联时填写的默认选项。
ja: 関連付けオプション: フィールド タイプで関連付けを選択した場合に入力される既定のオプション。

source: 链接地址：字段类型中选择链接时填写的链接地址。
ja: リンク アドレス: フィールド タイプでリンクが選択されたときに入力されるリンク アドレス。

source: 链接的唯一性：字段类型中选择链接时可以更改，选择其他字段时默认填写。
ja: リンクの一意性: フィールド タイプでリンクが選択されている場合はこれを変更でき、他のフィールドが選択されている場合はデフォルトで入力されます。

source: 打开模式：字段类型中选择链接时，链接的打开模式。
ja: オープン モード: フィールド タイプでリンクが選択されている場合のリンクのオープン モード。

source: 选项：字段类型为自定义时，自定义的选项。
ja: オプション: フィールド タイプがカスタムの場合のカスタム オプション。

source: 默认选项：字段类型为自定义时的默认选项。
ja: デフォルト オプション: フィールド タイプがカスタムの場合のデフォルト オプション。

source: 可输入：字段类型为自定义时是否可输入。
ja: 入力: フィールド タイプがカスタムの場合に入力が許可されるかどうか。

source: 支持多选：字段类型为自定义时是否支持多选。
ja: 複数選択をサポート: フィールド タイプがカスタムの場合に複数選択をサポートするかどうか。

source: 成功必填字段：成功提交时该字段是否为必填字段。
ja: 成功に必要なフィールド: 送信を成功させるためにフィールドが必須かどうか。

source: 全局搜索：允许该字段全局搜索。
ja: グローバル検索: このフィールドのグローバル検索を可能にします。

source: 必填：该字段是否为必填。
ja: 必須: フィールドが必須かどうか。

source: 唯一：该字段是否有唯一性。
ja: 一意: フィールドが一意であるかどうか。

source: 创建日期：该字段的创建日期。
ja: 作成日: フィールドが作成された日付。

source: 最后更新：该字段的最新更新日期。
ja: 最終更新日: フィールドが最後に更新された日付。

source: 3.添加自定义字段
ja: 3. カスタムフィールドを追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑自定义字段常规页面：
ja: ①「追加」をクリックして、「カスタムフィールドの追加/編集」の「全般」ページに入ります：

source: **所属客户包:**设置的字段所在的客户包，仅在该客户包下的客户能够查看这个自定义字段。
ja: **顧客パッケージ:** 設定されたフィールドが属する顧客パッケージ。この顧客パッケージに属する顧客のみがこのカスタム フィールドを表示できます。

source: **字段名:**在数据库中自定义字段的定义名称。
ja: **フィールド名:** データベース内のカスタム フィールドの定義名。

source: **字段名显示:**定义展示到页面上的自定义字段的显示名称。
ja: **フィールド名の表示:** ページに表示されるカスタム フィールドの表示名を定義します。

source: **字段类型:**定义自定义字段的类型，包括：
ja: **フィールド タイプ:** 次のカスタム フィールドのタイプを定義します：

source: **输入框**-用户可以输入数据但无法换行；
ja: **入力ボックス**- ユーザーはデータを入力できますが、折り返すことはできません；

source: **文本框-**用户可以输入数据也可以换行；
ja: **テキスト ボックス** ユーザーはデータを入力し、行を折り返すこともできます；

source: **邮件**-提那些一个邮件地址；
ja: **電子メール**- 電子メール アドレスを記載します；

source: **日期**-选择一个日期进行填写；
ja: **日付**- 入力する日付を選択します；

source: **链接**-添加一个链接用户可以对链接的打开方式等进行设置；
ja: **リンク**- リンクを追加すると、ユーザーはリンクを開く方法などを設定できます；

source: **附件**-选择一个附件进行上传；
ja: **添付ファイル**- アップロードする添付ファイルを選択します；

source: **自定义**-自定义多选单选或可输入类型；
ja: **カスタム**- 複数選択、単一選択、または入力タイプをカスタマイズします；

source: **关联字段**-自定义关联的字段选项，例如地区，填写省份会出现该省份的城市等。
ja: **関連フィールド** - 地域などのカスタマイズされた関連フィールド オプション。州を入力するとその州の都市が表示されます。

source: **数值**-自定义只填数字的字段。
ja: **数値** - 数字のみを入力できるカスタム フィールド。

source: **全局搜索:**当前字段是否参与到全局搜索，会加快这个自定义字段的搜索速度。
ja: **グローバル検索:** 現在のフィールドがグローバル検索に参加するかどうかによって、このカスタム フィールドの検索が高速化されます。

source: **成功必填字段:**当提交成功状态联络记录（销售漏斗的值大于0）时，当前字段是否必填【**必填**】是否为必填字段。
ja: **成功のための必須フィールド: ** 成功ステータス (セールスファネルの値が 0 より大きい) の連絡先レコードを送信する場合、現在のフィールドが必須かどうか [**必須**] は必須フィールドです。

source: **唯一:**是否是唯一性（什么是唯一性？表里数据的当前字段没有重复值）。
ja: **ユニーク:** ユニークですか (ユニーク性とは何ですか? テーブル内のデータの現在のフィールドに重複する値はありません)。

source: ②点击保存即可保存新的自定义字段。
ja: ②「保存」をクリックして新しいカスタムフィールドを保存します。

source: 3.2.2客户包
ja: 3.2.2 顧客パッケージ

source: 用户在代理商级别设置client时，如果用户为该client勾选了多客户包功能，则在该client用户下，可以同时拥有多个客户包组合，每个客户包并不会互相干预，坐席可以同时对不同客户包中的客户进行处理。
ja: ユーザーがエージェントレベルでクライアントを設定する場合、ユーザーがクライアントのマルチ顧客パッケージ機能をチェックすると、クライアントユーザーの下で、複数の顧客パッケージの組み合わせが同時に存在できるようになります。各顧客パッケージは互いに干渉せず、エージェントは異なる顧客パッケージの顧客を同時に処理できます。

source: 【全局搜索】该页面支持使用客户包的显示名称进行搜索。
ja: [グローバル検索] このページでは、顧客パッケージの表示名を使用した検索をサポートしています。

source: 【添加】添加一个新的客户包。
ja: 【追加】新しい顧客パッケージを追加します。

source: 【显示隐藏字段】选择该页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示と非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【编辑】用户可以对已经添加好的客户包进行编辑。
ja: [編集] ユーザーは追加された顧客パッケージを編集できます。

source: 显示名称：该客户包的名称。
ja: 表示名: このクライアント パッケージの名前。

source: 状态：该客户包是可见状态还是隐藏状态。
ja: ステータス: クライアント パッケージが表示されるか非表示になるか。

source: 唯一标识：该客户报的唯一标识。
ja: 一意の ID: この顧客によって報告された一意の ID。

source: 唯一索引字段：该客户包的不可重复的加速搜索字段，对常用字段来说设置比较方便查找。
ja: 一意のインデックス フィールド: 顧客パッケージの繰り返し不可能な高速検索フィールド。よく使用されるフィールドを検索するのには便利です。

source: 索引字段：该客户包的加速搜索字段，设置以后方便查找.
ja: インデックス フィールド: この顧客パッケージの高速検索フィールド。設定後に簡単に見つけることができます。

source: 3.新建一个客户包
ja: 3. 新しい顧客パッケージを作成する

source: <span class="mark">①点击添加进入添加/编辑客户包的常规页面：</span>
ja: <span class="mark">① 「追加」をクリックして、顧客パッケージを追加/編集するための一般ページに入ります。</span>

source: **显示名称:**该客户包所显示的客户包名称。
ja: **表示名:** この顧客パッケージによって表示される顧客パッケージの名前。

source: **唯一标识:**为该客户包设置一个唯一标识，仅支持填写数字和字母。
ja: **一意の ID:** この顧客パッケージの一意の ID を設定します。数字と文字のみがサポートされます。

source: **状态:**当客户包关闭时，可以选择自定义字段/客户/CDR/联系日志/活动/调查答案/QC/销售漏斗页面，以关闭客户包以供查看。特别是当客户包关闭时，与客户包关联的任务会自动更改为隐藏状态，当重新打开包时，隐藏的Campaign 不会自动启用，需要用户手动设置。
ja: **ステータス:** 顧客パッケージが閉じられている場合、カスタム フィールド (/顧客/CDR/連絡先ログ/アクティビティ/調査回答/QC/セールス ファネル ページ) を選択して、顧客パッケージを閉じて表示することができます。特に、顧客パッケージが閉じられると、顧客パッケージに関連付けられたタスクは自動的に非表示状態に変わります。パッケージを再度開いたときに、非表示のキャンペーンは自動的に有効にならず、ユーザーによる手動設定が必要になります。

source: **号码全局唯一:**选中代表客户包下的客户号码全局唯一，即使用一个客户的多个同一号码字段，也会提示重复。
ja: **番号はグローバルに一意です:** 顧客パッケージの下の顧客番号をグローバルに一意にするには、これを選択します。顧客に対して複数の同一番号フィールドが使用されている場合でも、重複がプロンプト表示されます。

source: **唯一索引字段:**用户可以设置唯一索引字段，索引字段可添加多个，添加成唯一唯一索引字段后，在该客户包下该索引字段下不可以重复。
ja: **一意のインデックス フィールド:** ユーザーは一意のインデックス フィールドを設定できます。複数のインデックス フィールドを追加できます。一意のインデックス フィールドを追加した後は、顧客パッケージでインデックス フィールドを繰り返すことはできません。

source: **索引字段:**用户可以将使用频率较高的字段设置为索引，能够优化用户对其查询的速度。
ja: **インデックス フィールド:** ユーザーは、頻繁に使用するフィールドをインデックスとして設定し、ユーザーのクエリの速度を最適化できます。

source: <span class="mark">②点击保存即可保存新的客户包。</span>
ja: <span class="mark">②「保存」をクリックして、新しい顧客パッケージを保存します。</span>

source: 3.3.3客户数据
ja: 3.3.3 顧客データ

source: 客户数据页面显示的是坐席拨打的客户数据，通过客户包/项目/任务/销售漏斗/呼叫结果/客户标签等方式进行筛选，可以查看到相应的客户数据。在客户数据页面用户可以添加客户的数据字段，通过选择任务，在任务下进行新增或者批量导入客户数据。用户也可以对客户数据进行编辑/删除/批量导出。
ja: 顧客データ ページには、エージェントがダイヤルした顧客データが表示されます。顧客パッケージ/プロジェクト/タスク/セールス ファネル/通話結果/顧客タグなどでフィルタリングして、対応する顧客データを表示できます。顧客データ ページで、ユーザーは顧客データ フィールドを追加し、タスクを選択して、タスクの下に顧客データを追加または一括インポートできます。ユーザーは顧客データを編集/削除/一括エクスポートすることもできます。

source: **以下的默认、全局搜索、销售漏斗、所属任务、呼叫结果、客户标签都为搜索条件。**
ja: **次のデフォルト、グローバル検索、セールスファネル、関連タスク、通話結果、顧客タグはすべて検索条件です。 **

source: 【默认】客户包选择，默认状态就是默认客户包即全部客户数据，也可以选择具体客户包，关于客户包的创建及编辑会在客户包中详细说明。
ja: [デフォルト] 顧客パッケージの選択。デフォルトの状態は、すべての顧客データであるデフォルトの顧客パッケージです。特定の顧客パッケージを選択することもできます。顧客パッケージの作成と編集については、顧客パッケージで詳しく説明します。

source: 【搜索】全局搜索范围包括姓名、电话号码、电子邮件、城区、区域、备注。
ja: [検索] グローバル検索範囲には、名前、電話番号、電子メール、都市、地域、メモが含まれます。

source: 【搜索】后面的【请选择】为销售漏斗，根据坐席提交的销售漏斗，用户可以搜索销售漏斗里的客户数据。.
ja: [検索] の後の [選択してください] はセールスファネルです。エージェントが送信したセールスファネルに基づいて、ユーザーはセールスファネル内の顧客データを検索できます。 。

source: 【所属任务】用户可以根据所属任务搜索客户数据。
ja: [タスク] ユーザーはタスクに基づいて顧客データを検索できます。

source: 【呼叫结果】根据坐席提交的呼叫结果，用户可以搜索呼叫结果中的客户数据。
ja: 【通話結果】エージェントが送信した通話結果に基づいて、ユーザーは通話結果内の顧客データを検索できます。

source: 【客户标签】根据用户设置的客户标签搜索客户数据。
ja: 【顧客タグ】ユーザーが設定した顧客タグに基づいて顧客データを検索します。

source: 【客户分配】对客户数据进行分配。根据以上的搜索条件对客户数据进行分配。销售漏斗中选择成功的客户数据，对该搜索条件下的客户进行重新分配到客户表或任务等地方
ja: 【顧客割り当て】顧客データを割り当てます。顧客データは上記の検索基準に従って割り当てられます。セールスファネルで成功した顧客データを選択し、検索条件に該当する顧客を顧客テーブルやタスクなどに再割り当てします

source: 客户数据可以以以下三种进行分配:
ja: 顧客データは次の 3 つの方法で配布できます:

source: 分配客户到客户表：分配给坐席或任务的客户被释放到客户的公海中，成为没有所属的客户。
ja: 顧客を顧客テーブルに割り当てます。座席またはタスクに割り当てられた顧客は、顧客の大海に放たれ、所有されていない顧客になります。

source: 分配到任务 - 选择任务：选择客户数据并将其分配到任务中，坐席可以在客户池中抓取客户数据以完成任务。如果客户数据已属于坐席，并且坐席属于要分配客户数据的任务，则重新分配后，客户数据仍属于这个坐席。 如：客户数据A属于任务1 并分配给坐席A，坐席A属于任务1也属于任务2，如果客户数据A分配给任务2，客户数据A在查看客户数据属于坐席A、任务2.
ja: タスクへの割り当て - タスクの選択: 顧客データを選択し、タスクに割り当てます。エージェントは顧客プールから顧客データを取得してタスクを完了できます。顧客データがすでにエージェントに属しており、そのエージェントが顧客データが割り当てられるタスクに属している場合、顧客データは再割り当て後もエージェントに属します。 たとえば、顧客データ A はタスク 1 に属し、エージェント A に割り当てられています。エージェント A はタスク 1 とタスク 2 の両方に属しています。顧客データ A がタスク 2 に割り当てられている場合、顧客データ A は顧客データがエージェント A とタスク 2 に属しているかどうかを確認します。

source: 分配给坐席:如果您选择一个任务，然后将客户分配到任务下，之后可以将客户数据直接分配给坐席。
ja: エージェントへの割り当て: タスクを選択し、そのタスクに顧客を割り当てると、顧客データをエージェントに直接割り当てることができます。

source: ↓↓↓直接分配给坐席
ja: ↓↓↓座席に直接割り当て

source: 【工具】
ja: 【道具】

source: ***导出CSV文件-***将数据以CSV格式导出;
ja: ***CSV ファイルのエクスポート-*** CSV 形式でデータをエクスポートします;

source: ***数据导入-***将CSV格式的数据批量导入; (导入的客户数据文件不能超过 20 MB)
ja: ***データインポート*** CSV 形式でデータを一括インポートします (インポートされる顧客データ ファイルは 20 MB を超えることはできません)

source: ***添加至禁呼列表--***将选中的客户数据添加到禁呼列表;
ja: ***禁止通話リストに追加—*** 選択した顧客データを禁止通話リストに追加します;

source: ***从禁呼列表移除-***将客户数据从禁呼列表移出。
ja: ***禁止通話リストから削除*** 禁止通話リストから顧客データを削除します。

source: 【编辑】或【下拉菜单】可以对新建成功的客户数据进行编辑。
ja: [編集] または [ドロップダウンメニュー] を使用して、新しく作成された顧客データを編集できます。

source: 姓名：客户的姓名。
ja: 名前: 顧客の名前。

source: 性别：客户性别。
ja: 性別: 顧客の性別。

source: 年龄：客户年龄。
ja: 年齢: 顧客の年齢。

source: 住所：客户的住址。
ja: 居住地: 顧客の居住地住所。

source: 区域：客户所在地区。
ja: 地域: 顧客が所在する地域。

source: 客户标签：设置的客户标签。
ja: 顧客タグ: 設定した顧客タグ。

source: 坐席工号：客户分配坐席的工号。
ja: エージェント ID: 顧客によって割り当てられたエージェントの ID。

source: 销售漏斗：该客户数据最后提交的销售漏斗。
ja: セールスファネル: 顧客データが最後に送信されたセールスファネル。

source: 呼叫结果：该客户数据最后提交的呼叫结果。
ja: 通話結果: この顧客データに対して最後に送信された通話結果。

source: 质检结果：该条客户数据的质检结果。
ja: 品質検査結果: この顧客データの品質検査結果。

source: 最后更新：该条客户数据最后更新的时间。
ja: 最終更新: この顧客データが最後に更新された時刻。

source: 创建日期：该条客户数据的创建日期。
ja: 作成日: この顧客データが作成された日付。

source: 最后分配时间：客户最后分配的时间。
ja: 最終割り当て時刻: 顧客が最後に割り当てられた時刻。

source: 最后提交更新时间；客户最后提交更新时间
ja: 最終更新時間; 顧客が送信した最終更新時間

source: 总呼叫次数：对该客户的总呼叫次数.
ja: 通話合計: この顧客への通話の合計数。

source: 3.新增客户数据
ja: 3. 新しい顧客データを追加する

source: 3.1单条数据导入
ja: 3.1 単一のデータエントリのインポート

source: ①击添加进入添加/编辑客户数据的常规页面:
ja: ① 「追加」をクリックすると、顧客データを追加/編集するための一般ページが表示されます:

source: **姓名:**客户名称。当客户来电时弹出屏幕时，当客户弹出时显示的名称。
ja: **名前:** 顧客名。顧客が電話をかけたときに画面に顧客がポップアップ表示される名前。

source: **電話番号:**客户的电话号码，在默认客户包中，客户的电话号码具有唯一性不能重复添加。
ja: **電話番号:** 顧客の電話番号。デフォルトの顧客パッケージでは、顧客の電話番号は一意であり、繰り返し追加することはできません。

source: **Eメール:** 邮箱地址。
ja: **メール:** メールアドレス。

source: **年龄:** 客户的年龄。
ja: **年齢:** 顧客の年齢。

source: **地域:** 客户的地址。
ja: **地域:** 顧客の住所。

source: **メモ:** 备注填写。
ja: **メモ:** 備考欄にご記入ください。

source: 如果在自定义字段中增添了新的字段，可以在新增/编辑客户数据页面中编辑新字段的内容。
ja: カスタム フィールドに新しいフィールドを追加する場合は、「顧客データの追加/編集」ページで新しいフィールドの内容を編集できます。

source: ②点击数据进入添加/编辑客户数据的数据页面:
ja: ②データをクリックすると、顧客データを追加/編集するためのデータページに入ります:

source: **数据来源**：用户在数据来源页面可以对数据来源进行编辑，主要用于对客户数据进行分组。
ja: **データ ソース**: ユーザーは、主に顧客データをグループ化するために使用されるデータ ソース ページでデータ ソースを編集できます。

source: **客户标签**：用户在客户标签页面可以对客户标签进行编辑，主要用于对客户数据进行分组。
ja: **顧客タグ**: ユーザーは顧客タグ ページで顧客タグを編集できます。顧客タグは主に顧客データをグループ化するために使用されます。

source: **所属任务**：用户可以将该条数据直接分配至任务中，若此时未选择分组用户也可以在客户数据页面-分配数据中进行分组。
ja: **タスク**: ユーザーはこのデータをタスクに直接割り当てることができます。この時点でグループ化が選択されていない場合、ユーザーは顧客データ ページでデータをグループ化し、データを割り当てることもできます。

source: **坐席工号**；该条客户数据所指定的专属坐席。
ja: **エージェント ID**: この顧客データによって指定された専用エージェント番号。

source: **最后分配时间**：用于保存最后一次归属坐席改变的时间。
ja: **最終割り当て時刻**: 割り当てられた座席が最後に変更された時刻を保存するために使用されます。

source: ③点击保存即可保存新的客户数据。
ja: ③「保存」をクリックして新しい顧客データを保存します。

source: 3.2批量数据导入
ja: 3.2 バッチデータインポート

source: ①如果需要导入一批客户数据，可以直接在客户数据页面点击 工具 - 数据导入。选择 以 CSV 格式导入客户数据列表。导入的 CSV 文件需要编码为UTF-8，否则可能会出现乱码。
ja: ① 顧客データを一括でインポートする必要がある場合は、「顧客データ」ページで「ツール」-「データインポート」を直接クリックします。顧客データのリストを CSV 形式でインポートを選択します。インポートされた CSV ファイルは UTF-8 としてエンコードする必要があります。そうしないと、文字化けした文字が表示される可能性があります。

source: 导入数据后，系统会自动匹配和数据相同的字段，系统没有的字段需要用户点击请选择的下拉菜单进行新建：请选择——新建字段——输入框（输入新字段）。
ja: データをインポートすると、システムはデータと同じフィールドを自動的に一致させます。システムに存在しないフィールドについては、ユーザーはドロップダウン メニューをクリックして新しいフィールドを作成する必要があります: [新しいフィールド] - [入力ボックス (新しいフィールドを入力)] を選択してください。

source: **【导入首行】**选择是否导入数据中的第一行数据。
ja: **[最初の行をインポート]** 最初の行のデータをインポートするかどうかを選択します。

source: **【选择数据来源】**客户数据的来源可以在客户数据——数据来源中添加，没有特殊设置，默认会以时间和颜色对数据进行标记。
ja: **[データ ソースを選択]** 顧客データのソースは、顧客データ - データ ソースで追加できます。特別な設定がない場合、データはデフォルトで時間と色でマークされます。

source: **【匹配字典】**按字典中设置的数据进行匹配，字典设置在客户数据——字典管理中。
ja: **[辞書を一致]** 辞書に設定されたデータに従って一致します。辞書は顧客データ - 辞書管理で設定されます。

source: **【分配数据】**在这里可以将客户数据手动分配至某个坐席。当导入数据中含有##AgentNo##字段，导入时系统会自动匹配，不需要再手动分配数据。
ja: **【データの割り当て】** ここでは、顧客データを手動で座席に割り当てることができます。インポートされたデータに ##AgentNo## フィールドが含まれている場合、システムはインポート中に自動的にそれを照合するため、手動でデータを割り当てる必要はありません。

source: **【数据重复时】**如果导入的客户数据系统中已经存在，用户可以有两种选择①直接将重复数据导入至预拨号列表中；②更新数据，将系统中原来的客户数据更新为导入的数据
ja: **【データが重複している場合】** インポートした顧客データがすでにシステム内に存在する場合、ユーザーには2つの選択肢があります。①重複データを直接プレダイヤルリストにインポートする。②データを更新し、システム内の元の顧客データをインポートしたデータに更新する

source: 注：数据重复时导入预拨号与导入预拨号的几种情况：
ja: 注意: プレダイヤル番号をインポートする場合、およびデータが繰り返される場合にプレダイヤル番号をインポートする場合、いくつかの状況があります：

source: 数据重复时导入预拨号+导入预拨号=全部数据导入至预拨号列表
ja: データが繰り返されるときにプレダイヤル番号をインポートする + プレダイヤル番号をインポートする = すべてのデータをプレダイヤルリストにインポートする

source: 数据重复时导入预拨号+不导入预拨号=重复数据在预拨号列表中
ja: データが重複している場合にプレダイヤル番号をインポートする + プレダイヤル番号をインポートしない = プレダイヤルリストにデータが重複する

source: 数据重复时不导入预拨号+导入预拨号=除重复数据外其他新数据在预拨号列表中。
ja: データが繰り返される場合はプレダイヤル番号をインポートしない + プレダイヤル番号をインポート = 繰り返されるデータを除くすべての新しいデータがプレダイヤル リストにあります。

source: **【导入预拨号】**将导入的客户数据导入预拨号中。若有重复数据详见数据重复时的备注解释。
ja: **【プレダイヤル番号のインポート】** インポートした顧客データをプレダイヤル番号にインポートします。重複データがある場合は、詳細な説明については注記を参照してください。

source: **【电话号码去零】**电话号码首位为零时，去掉首位0.
ja: **【電話番号のゼロ削除】** 電話番号の先頭の0がゼロの場合は、先頭の0を削除します。

source: **【选择必填字段】**选择必须要填写的字段。
ja: **【必須項目を選択】** 必ず入力が必要な項目を選択してください。

source: **【选择客户标签】**为客户数据选择标签。
ja: **[顧客ラベルを選択]** 顧客データのラベルを選択します。

source: ②点击【按当前设置创建导入任务】完成数据的批量上传，页面右上角会实时显示数据上传状态，上传成功后点击【返回】返回客户数据页面。
ja: ②[現在の設定に従ってインポートタスクを作成する]をクリックすると、データの一括アップロードが完了します。データのアップロード状況は、ページの右上隅にリアルタイムで表示されます。アップロードが成功したら、[戻る]をクリックして顧客データページに戻ります。

source: 3.3添加至禁呼列表
ja: 3.3 禁止通話リストに追加

source: 当客户被添加到禁呼列表时，可以选择是否突出显示。高亮显示是指将此客户数据添加到禁呼中，例如，如果此客户下有多个号码，则此客户下的多个号码将被阻止。
ja: 顧客が禁止リストに追加されたときに、それを強調表示するかどうかを選択できます。ハイライト表示とは、この顧客データを通話禁止に追加することを意味します。たとえば、この顧客の下に複数の番号がある場合、この顧客の下に複数の番号がブロックされます。

source: 添加突出显示的客户数据将在客户数据页面上显示无呼叫标志，但是该客户数据下的号码不会显示在禁呼列表中。
ja: 強調表示された顧客データを追加すると、顧客データ ページにコールサインなしが表示されますが、その顧客データの下の番号は禁止コール リストに表示されません。

source: 如果不添加高亮，只添加一个 no-call，这个号码不会显示 no-call 标志，被禁止的号码会显示在 no-call 列表中。
ja: ハイライトを追加せずに着信拒否のみを追加した場合、番号には着信拒否マークが表示されず、着信拒否リストに禁止番号が表示されます。

source: 坐席登录后可以看到这个客户的弹屏被标记为高亮，且高亮客户不能拨打电话。
ja: エージェントがログインすると、この顧客のポップアップ画面がハイライト表示され、ハイライト表示された顧客は電話をかけられないことがわかります。

source: 3.4从禁呼列表移除
ja: 3.4 禁止通話リストから削除

source: 用户还可以通过删除高亮或将客户从DNC列表中移除。
ja: ユーザーは、クライアントを強調表示したり、削除することで DNC リストからクライアントを削除したりすることもできます。

source: 【<span class="mark">移除高亮</span>】将客户数据的高亮移除。
ja: [<span class="mark">ハイライトを削除</span>] 顧客データのハイライトを削除します。

source: 【<span class="mark">移除DNC</span>】将号码从禁呼列表中移除。
ja: [ <span class="mark">DNC を削除</span>] 禁止通話リストから番号を削除します。

source: 如果一个客户被标记为高亮，并且该客户的一个号码被设置在禁呼列表中，则如果只删除了一种类型的禁呼，另一种禁呼仍将生效。您需要同时取消这两项操作。
ja: 顧客がハイライト表示され、その顧客の番号が禁止リストに設定されている場合、1 種類の禁止のみを削除しても、他の種類の禁止は引き続き有効になります。両方の操作をキャンセルする必要があります。

source: 3.3.4通话记录
ja: 3.3.4 通話記録

source: 1Page introduction
ja: 1ページの紹介

source: 系统所有的**通话记录**都存在此页面，列表显示的是client用户下坐席的所有呼叫客户记录，用户可以选择部门或者近期通话的时间、任务进行查看，在此页面也可以试听坐席与客户的通话记录，用户也可以使用工具，批量导出通话记录。
ja: このページには、システムのすべての通話記録が保存されます。リストには、クライアント ユーザーのエージェントのすべての通話記録が表示されます。ユーザーは、表示する最近の通話の部門または時間とタスクを選択できます。このページでは、エージェントと顧客間の通話記録も試聴できます。ユーザーは、ツールを使用して通話記録を一括でエクスポートすることもできます。

source: 上图中的【全部】可将通话记录按照全部、默认客户包和客户包进行筛选。
ja: 上の画像の [すべて] では、すべて、デフォルトの顧客パッケージ、顧客パッケージに応じて通話記録をフィルタリングできます。

source: 【搜索】用户可以根据原始主叫号码、原始被叫号码等对通话记录进行查询。
ja: [検索] ユーザーは、元の発信番号、元の着信番号などに基づいて通話記録を照会できます。

source: 【近期通话记录】用户可搜索近半年的通话记录。
ja: [最近の通話記録] ユーザーは過去 6 か月間の通話記録を検索できます。

source: 【请选择部门】选择需要查询通话记录的部门。
ja: [部門を選択してください] 通話記録を照会する部門を選択してください。

source: 【显示/隐藏字段】设置在该页面上需要显示或隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを設定します。

source: 【工具】用户可选择通话记录导出CSV文件。
ja: 【ツール】ユーザーは通話ログを CSV ファイルにエクスポートすることを選択できます。

source: 【试听】点击试听在通话记录上方会有该录音的播放器显示，用户可以选择跨进或减慢该录音的播放速度。
ja: [聞く] プレビューボタンをクリックすると、通話記録の上に録音のプレーヤーが表示されます。ユーザーは録音の再生速度を早めたり遅くしたりすることができます。

source: 【下拉菜单】点击下载录音。
ja: [ドロップダウンメニュー] クリックすると録音をダウンロードできます。

source: 显示/隐藏字段
ja: フィールドの表示/非表示

source: 任务名称：该通话的任务名称。
ja: タスク名: この呼び出しのタスク名。

source: 部门名称：该通话所属部门。
ja: 部門名: この通話が属する部門。

source: 坐席姓名：该通话所属坐席姓名。
ja: エージェント名: 通話が属するエージェントの名前。

source: 坐席：该通话所属坐席号。
ja: 座席: 通話が属する座席番号。

source: 坐席组：该通话所属坐席组号码。
ja: エージェント グループ: 通話が属するエージェント グループ番号。

source: 周几：该通话的周几日期。
ja: 曜日: この通話の曜日。

source: 是否节假日：该通话日期是否是节假日。
ja: 休日かどうか: 通話日が休日かどうか。

source: 呼叫日期(小时）：该通话当天几点拨打的（统计到小时，例如18：20拨打，那么显示为18点）
ja: 通話日（時間）：その日の何時に通話が行われたか（時間単位でカウントされます。たとえば、18:20に通話が行われた場合は、18:00と表示されます）

source: 原始主叫号码：在外呼时未加任何前缀的原始主叫。
ja: 元の発信者番号: 発信時のプレフィックスなしの元の発信者番号。

source: 原始主叫名称：在外呼时未加任何前缀的原始主叫名称。
ja: 元の発信者名: 発信時のプレフィックスなしの元の発信者名。

source: 实际主叫号码：在外呼时最终被叫放所显示的号码。
ja: 実際の発信番号: 発信時に最終着信側に表示される番号。

source: 实际主叫名称：在外呼时最终被叫放所显示的名称。
ja: 実際の発信者名: 発信時に最終着信側に表示される名前。

source: 接入号码：客户呼入时未添加任何前缀的接入号码。
ja: アクセス番号: 顧客が電話をかける際のプレフィックスなしのアクセス番号。

source: 实际被叫号码：最终接听呼入的号码。
ja: 実際の着信番号: 最終的に着信を受ける番号。

source: 原始被叫号码：原始接听呼入的号码。
ja: 元の着信番号: 最初に着信を受けた番号。

source: 原始接入号码：未做任何设置的接入号码。
ja: 元のアクセス番号: 設定されていないアクセス番号。

source: DID计费时长：DID号码计费时长。
ja: DID 課金期間: DID 番号の課金期間。

source: 通话时长：本次呼叫被应答的通话的时长。
ja: 通話時間: 応答した通話の長さ。

source: 计费时长:通话计费时长。
ja: 課金期間: 通話の課金期間。

source: 总时长：本次通话的时间。
ja: 合計時間: この通話の継続時間。

source: 通话开始时间：本次通话开始的时间。
ja: 通話開始時刻: この通話が開始される時刻。

source: 通话应答时间：本次通话被应答的时间。
ja: 通話応答時間: この通話が応答された時刻。

source: 通话结束时间：本次通话被挂断的结束时间。
ja: 通話終了時刻: この通話の終了時刻。

source: DID计费：本次通话DID号码的通话及时费用。
ja: DID 課金: この通話の DID 番号のリアルタイム通話料金。

source: 呼出计费：本次通话呼出电话的计费。
ja: 発信料金: この通話中の発信料金。

source: DID抵扣分钟：本次通话DID号码抵扣的时长。
ja: DID 控除分数: DID 番号による通話控除の期間。

source: 呼出抵扣分钟：本次通话呼出电话的抵扣时长。
ja: 発信通話控除分数: この通話中の発信通話の控除時間。

source: 通话唯一标识：当一个通话开始，便会生成一个通话唯一标识。
ja: 一意の通話 ID: 通話が開始されると、一意の通話 ID が生成されます。

source: 呼叫类型：根据呼叫的类型查看通话记录。
ja: 通話タイプ: 通話タイプに基づいて通話記録を表示します。

source: 转接类型：根据转接类型查看通话记录。
ja: 転送タイプ: 転送タイプに基づいて通話記録を表示します。

source: 通话结果：该呼叫是接通还是未应答或呼叫失败的通话结果显示。
ja: 通話結果: 通話結果には、通話が接続されたか、応答されなかったか、失敗したかが表示されます。

source: 语音提示信息：语音转文字的一种提示信息。
ja: 音声プロンプト情報: 音声からテキストに変換されたプロンプト情報。

source: 转接于：显示通话从何处转接。
ja: 転送元: 通話の転送元を表示します。

source: 客户自定义内容：客户自己定义的内容。
ja: 顧客定義コンテンツ: 顧客自身が定義したコンテンツ。

source: 主叫地区代码：系统设置的区域代码，在root级别设置，设置后，和这个号码匹配，就会显示主叫地区名称。
ja: 発信市外局番：システムで設定された市外局番がルートレベルに設定されます。設定後、この番号と一致すると、発信市外局番が表示されます。

source: 被叫地区代码：被叫方的区域代码，在root级别设置，设置后，和这个好吗疲惫，就会显示被叫地区名称。
ja: 着信先市外局番: ルートレベルで着信先の市外局番を設定します。設定後は、これと組み合わせて着信先市外局番が表示されます。

source: 挂断原因：通话挂断的原因。
ja: 通話終了理由: 通話が終了された理由。

source: 挂断方：哪一方挂断的电话。
ja: 通話を切った相手: 通話を切った相手。

source: SIP编码：主要是用来判断通话的问题，比如200是正常通话，L415就是外呼档案没匹配。
ja: SIP コード: 主に通話の問題を識別するために使用されます。たとえば、200 は通常の通話を意味し、L415 は発信通話ファイルが一致しないことを意味します。

source: SIP编码描述：对SIP编码的描述。
ja: SIP コードの説明: SIP コードの説明。

source: 保持次数：通话过程中有个保持按键，计算保持次数。
ja: 保留時間: 通話中に保留ボタンがあり、保留時間をカウントします。

source: 保持总时长：计算通话过程中的保持状态总时长。
ja: 合計保留時間: 通話中の合計保留時間を計算します。

source: 保持平均时长：计算通话过程中的保持状态平均时长。
ja: 平均保留時間: 通話中の平均保留時間を計算します。

source: 客户按键输入：客户根据语音提示的按键输入例：IVR中的提示输入。
ja: 顧客キー入力: 音声プロンプトに従った顧客キー入力。例: IVR でのプロンプト入力。

source: DID名称：系统中设置的DID号码名称。
ja: DID 名: システムに設定されている DID 番号名。

source: 备注：该通话的备注
ja: メモ: この通話に関するメモ

source: 创建日期：该条通话的创建日期。
ja: 作成日: この通話が作成された日付。

source: 服务器：该条通话所在服务器。
ja: サーバー: この通話が行われているサーバー。

source: 录音标签：该通话记录的录音标签。
ja: 録音タグ: 通話記録の録音タグ。

source: 录音文件大小（kb）：该条通话录音文件的大小.
ja: 録音ファイル サイズ (KB): 通話録音ファイルのサイズ。

source: 注： 当client登录时，如果使用 loginas 从更高级别登录。当在在登录时选择了 “是”，它也会在通话记录【alias】【aliasArea】【trunkName】这三个字段中。如果选择 No （否），则不会显示这三个字段。.
ja: 注: クライアントがログインする場合、loginas を使用して上位レベルからログインします。ログイン時に「はい」を選択すると、通話ログの次の 3 つのフィールドにも表示されます: [alias] [aliasArea] [trunkName]。 「いいえ」を選択した場合、これら 3 つのフィールドは表示されません。 。

source: 呼叫类型/挂断原因
ja: 通話タイプ/切断理由

source: 3.1呼叫类型
ja: 3.1 通話タイプ

source: <span class="mark">呼入</span>
ja: <span class="mark">インバウンド</span>

source: <span class="mark">呼出</span>
ja: <span class="mark">息を吐く</span>

source: 两端呼
ja: 両端に電話をかける

source: 预拨号
ja: プレダイヤル

source: 内线
ja: 内部

source: 语音通知
ja: 音声通知

source: 放音收号
ja: 通話の再生と受信

source: 强插
ja: 強制挿入

source: 密语
ja: 秘密の言葉

source: 监听
ja: モニター

source: 抢接
ja: 急ぐ

source: 驻留
ja: 居住地
